# integer

输入文件：integer.in

输出文件：integer.out

## 题目描述

给出一个正整数 $n$。你可以选择以下三种操作，每种可用操作均可以执行任意多次：

1. 将 $n$ 减去 $1$，代价为 $a$；
2. 将 $n$ 加上任意正整数，代价为 $b$；
3. 当 $n$ 为偶数时，将 $n$ 除以 $2$，代价为 $c$。

特别地，如果某个操作的代价为 $0$，表示这个操作不可使用。

现在需要将 $n$ 变为 $1$，请你求出最小总代价。

## 输入格式

输入的第一行包含一个正整数 $q$，表示查询次数。

接下来 $q$ 行，每行包含 $4$ 个自然数 $n,a,b,c$，分别表示初始数以及三种操作的代价。

## 输出格式

输出共 $q$ 行，每行包含一个非负整数，表示对应查询的最小总代价。

## 样例

### 样例 1 输入

```text
3
5 1 1 2
10 3 3 1
99 3 4 5
```

### 样例 1 输出

```text
4
6
37
```

## 提示

### 【样例 1 解释】

对于第一组查询，一种达到最小代价的方案为 $5 \to 4 \to 3 \to 2 \to 1$，即连续执行 $4$ 次减去 $1$ 的操作，总代价为 $4$。

对于第二组查询，一种达到最小代价的方案为 $10 \to 5 \to 4 \to 2 \to 1$，总代价为 $1+3+1+1=6$。

对于第三组查询，一种达到最小代价的方案为 $99 \to 98 \to 49 \to 48 \to 24 \to 12 \to 6 \to 3 \to 2 \to 1$，总代价为 $3+5+3+5+5+5+5+3+3=37$。

### 【数据范围】

本题采用测试点捆绑，同一行中的测试点作为一个测试点组计分。

对于所有测试数据，保证：

- $1 \leq q \leq 2 \times 10^5$；
- $1 \leq n \leq 10^{12}$；
- $0 \leq a,b,c \leq 10^6$；
- $a,b,c$ 中至多只有一个为 $0$。

| 子任务 | 分值 | $q$ | $n$ | $a,b,c$ | 特殊性质 |
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: |
| $1$ | $10$ | $5$ | $5$ | $1 \leq a,b,c \leq 5$ | 无 |
| $2$ | $40$ | $5$ | $10^6$ | $1 \leq a,b,c \leq 10^6$ | 无 |
| $3$ | $10$ | $2 \times 10^5$ | $10^{12}$ | $0 \leq a,b,c \leq 10^6$ | A |
| $4$ | $10$ | $2 \times 10^5$ | $10^{12}$ | $0 \leq a,b,c \leq 10^6$ | B |
| $5$ | $10$ | $2 \times 10^5$ | $10^7$ | $1 \leq a,b,c \leq 10^6$ | C |
| $6$ | $10$ | $2 \times 10^5$ | $10^{12}$ | $1 \leq a,b,c \leq 10^6$ | C |
| $7$ | $10$ | $2 \times 10^5$ | $10^{12}$ | $0 \leq a,b,c \leq 10^6$ | 无 |

特殊性质 A：$a \neq 0$，$b=0$，$c \neq 0$。

特殊性质 B：$a=0$，$b \neq 0$，$c \neq 0$。

特殊性质 C：$a=b=c$。
