# 聚餐 1

输入文件：dinner.in

输出文件：dinner.out

## 题目描述

小 $\mathcal{l}$ 需要在一个 $n \times m$ 的餐厅中选择一个矩形区域用于聚餐。餐厅的每一个位置分为座位和餐桌，其中 $1$ 代表座位，$0$ 代表餐桌。

小 $\mathcal{l}$ 不希望选择的区域中出现拥挤，因此座位与座位不能相邻。同时他又希望坐更多的人：如果选择的矩形大小为 $a \times b$，那么其中必须有大于 $\frac{ab}{2}$ 个座位。

小 $\mathcal{l}$ 想知道，有多少种不同的选择聚餐区域的方案。

形式化地说，现在有一个 $n \times m$ 的网格，其中第 $i$ 行第 $j$ 列的格子为 $a_{i,j}$，且 $a_{i,j} \in \{0,1\}$。现在需要选出四个整数 $x_1,y_1,x_2,y_2$，满足 $1 \leq x_1 \leq x_2 \leq n$，$1 \leq y_1 \leq y_2 \leq m$，并同时满足以下条件：

1. 对于任意 $x_3,x_4 \in [x_1,x_2]$，$y_3,y_4 \in [y_1,y_2]$，若 $|x_3-x_4|+|y_3-y_4|=1$，则 $a_{x_3,y_3}+a_{x_4,y_4} \leq 1$；
2. $\sum_{i=x_1}^{x_2}\sum_{j=y_1}^{y_2} a_{i,j} > \frac{(x_2-x_1+1)(y_2-y_1+1)}{2}$。

请你求出有多少组不同的 $x_1,y_1,x_2,y_2$ 满足以上条件。

## 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $t$，表示测试数据组数。

对于每组数据，第一行包含两个整数 $n,m$，表示网格的大小。

接下来 $n$ 行，每行包含一个长度为 $m$ 的字符串，字符串仅由字符 $\texttt{0}$ 和 $\texttt{1}$ 组成，表示给出的 $a_{i,j}$。

## 输出格式

对于每组数据，输出一行一个整数，表示满足条件的方案数。

## 样例

### 样例 1 输入

```text
3
3 3
101
010
101
5 5
10001
01010
10101
00100
10001
3 4
1001
1100
0110
```

### 样例 1 输出

```text
10
20
6
```

## 提示

### 【样例 1 解释】

对于第一组数据，满足条件的矩形共有 $10$ 个，分别为：

$$
\begin{gathered}
(1,1,1,1),(1,1,1,3),(1,3,1,3),(1,1,3,1),(1,1,3,3),\\
(1,3,3,3),(2,2,2,2),(3,1,3,1),(3,1,3,3),(3,3,3,3)。
\end{gathered}
$$

这里每个四元组依次表示 $(x_1,y_1,x_2,y_2)$。

对于第二组数据，逐一检查所有矩形后，共有 $20$ 个矩形满足条件。

对于第三组数据，只有单个座位格子组成的矩形满足条件，共有 $6$ 个。

### 【数据范围】

本题采用测试点捆绑，同一行中的测试点作为一个测试点组计分。

对于所有测试数据，保证：

- $1 \leq t \leq 100$；
- $1 \leq n,m \leq 3000$；
- $\sum nm \leq 9 \times 10^6$；
- $a_{i,j} \in \{0,1\}$。

| 子任务 | 分值 | $t$ | $n$ | $m$ | $\sum nm$ | 特殊性质 |
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: |
| $1$ | $20$ | $5$ | $20$ | $20$ | $2000$ | 无 |
| $2$ | $40$ | $5$ | $100$ | $100$ | $5 \times 10^4$ | 无 |
| $3$ | $20$ | $100$ | $3000$ | $3000$ | $9 \times 10^6$ | A |
| $4$ | $20$ | $100$ | $3000$ | $3000$ | $9 \times 10^6$ | 无 |

特殊性质 A：对于所有 $1 \leq i \leq n$，$1 \leq j \leq m$，均有 $a_{i,j}=(i+j)\bmod 2$。
