# 古堡法阵

输入文件：pub.in

输出文件：pub.out

## 题目描述

在创世纪时期的古堡中，werewolf 开设了 $n$ 座魔法酒馆。然而，穿梭于酒馆之间令他疲惫不堪，城镇的古老石板路让他的行进效率低下。为此，他决定在酒馆之间架设 witch 发明的传送法阵。

若两座酒馆之间被一座法阵直接相连，werewolf 便可在 $1$ 秒内从其中一座酒馆到达另一座酒馆。现在有 $m$ 对特定酒馆可以免费架设法阵，除此以外，在任意两座不同酒馆之间架设一座法阵都需要消耗 $q$ 枚魔法水晶。

对于一个架设方案，设其中包含 $s$ 座需要付费的法阵。酒馆编号为 $1 \sim n$，定义 $d(x,y)$ 为从酒馆 $x$ 到酒馆 $y$ 经过法阵所需的最短时间。若无法从 $x$ 到达 $y$，则认为 $d(x,y)$ 为无穷大。

方案的时间惩罚定义为

$$
p=\sum_{x=1}^{n}\sum_{y=1}^{n}d(x,y)。
$$

方案总成本为 $p+q \times s$。

你需要选择若干需要付费的法阵，使得所有酒馆两两连通，并最小化方案总成本。请输出最小总成本对 $998244353$ 取模后的结果。

## 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $t$，表示测试用例数量。

对于每个测试用例：

第一行包含三个整数 $n,q,m$，分别表示酒馆数量、付费法阵造价和可免费连接的酒馆对数。

接下来 $m$ 行，每行包含两个整数 $x$ 和 $y$，表示酒馆 $x$ 与酒馆 $y$ 之间可以免费架设法阵。

## 输出格式

对于每个测试用例，输出一行一个整数，表示最小总成本对 $998244353$ 取模后的结果。

## 样例

### 样例 1 输入

```text
3
3 2 0
3 2 1
2 3
3 2 2
1 2
2 3
```

### 样例 1 输出

```text
12
10
8
```

### 样例 2 输入

```text
10
825603678 421859550 2
466785015 701537009
425236950 42686739
895826092 267238576 1
5001154 443795366
976104660 407708512 1
35600697 364339147
245010596 992790924 0
827692072 335000200 0
532786688 990504825 0
591058308 545836144 1
7248867 296811391
132734500 364518106 0
499776586 307210772 1
53932532 368301706
341688598 613035924 1
230485303 94966035
```

### 样例 2 输出

```text
334023292
753361703
845879218
873549028
251863416
723252966
575929323
820049479
118242202
784372190
```

## 提示

### 【样例 1 解释】

对于样例 $1$ 中的第一组测试用例，一种最优方案是连接酒馆 $1$ 和酒馆 $2$，再连接酒馆 $2$ 和酒馆 $3$，这两座法阵都需要付费。

此时时间惩罚的计算如下：

$$
\begin{aligned}
&d(1,1)=0,\ d(1,2)=1,\ d(1,3)=2,\\
&d(2,1)=1,\ d(2,2)=0,\ d(2,3)=1,\\
&d(3,1)=2,\ d(3,2)=1,\ d(3,3)=0。
\end{aligned}
$$

因此时间惩罚 $p=8$，法阵花费为 $2 \times 2=4$，总成本为 $12$。

### 【数据范围】

本题采用测试点捆绑，同一行中的测试点作为一个测试点组计分。

对于所有测试数据，保证：

- $1 \leq t \leq 1000$；
- $1 \leq n \leq 10^9$；
- $0 \leq q \leq 10^9$；
- $0 \leq m \leq 2$；
- $1 \leq x,y \leq n$，且 $x \neq y$。

| 子任务 | 分值 | $m \leq$ |
| :--: | :--: | :--: |
| $1$ | $30$ | $0$ |
| $2$ | $20$ | $1$ |
| $3$ | $50$ | $2$ |
