# T3- 奇妙菜单

## 题目描述

小明今天要准备一份奇妙菜单。菜谱上共有 $n$ 种烹饪方法和 $m$ 种主要食材，烹饪方法编号为 $1 \sim n$，主要食材编号为 $1 \sim m$。

每道菜由一种烹饪方法和一种主要食材确定。对于每一对 $(i, j)$，小明会做 $a_{i,j}$ 道不同的菜，它们都使用第 $i$ 种烹饪方法和第 $j$ 种主要食材。

现在他要从菜谱中选出若干道菜组成一份菜单。设菜单中一共有 $k$ 道菜，则这份菜单必须满足以下要求：

- 至少选一道菜，即 $k \geq 1$；
- 任意两道菜使用的烹饪方法不同；
- 对于任意一种主要食材，它在菜单中出现的次数不能超过 $\left\lfloor \frac{k}{2} \right\rfloor$。

两份菜单不同，当且仅当存在至少一道具体的菜，在其中一份菜单中被选中，而在另一份菜单中没有被选中。

请你计算符合要求的菜单数量，并对 $998244353$ 取模。

## 输入格式

第一行包含两个整数 $n, m$。

接下来 $n$ 行，每行包含 $m$ 个整数。第 $i$ 行第 $j$ 个整数为 $a_{i,j}$。

## 输出格式

输出一行一个整数，表示符合要求的菜单数量对 $998244353$ 取模后的结果。

## 样例

### 样例 1 输入

```text
2 3
1 0 1
0 1 1
```

### 样例 1 输出

```text
3
```

### 样例 2 输入

```text
3 3
1 2 3
4 5 0
6 0 0
```

### 样例 2 输出

```text
190
```

### 样例 3 输入

```text
5 5
1 0 0 1 1
0 1 0 1 0
1 1 1 1 0
1 0 1 0 1
0 1 1 0 1
```

### 样例 3 输出

```text
742
```

## 提示

### 【样例 1 解释】

在样例 $1$ 中，每一对烹饪方法和主要食材至多对应一道菜。合法菜单共有以下 $3$ 种：

- 选择烹饪方法 $1$、主要食材 $1$ 的菜，以及烹饪方法 $2$、主要食材 $2$ 的菜；
- 选择烹饪方法 $1$、主要食材 $1$ 的菜，以及烹饪方法 $2$、主要食材 $3$ 的菜；
- 选择烹饪方法 $1$、主要食材 $3$ 的菜，以及烹饪方法 $2$、主要食材 $2$ 的菜。

只选一道菜时，唯一出现的主要食材出现了 $1$ 次，而 $\left\lfloor \frac{1}{2} \right\rfloor = 0$，不满足要求。

### 【样例 2 解释】

做 $2$ 道菜的合法菜单数为 $100$。

做 $3$ 道菜的合法菜单数为 $90$。

因此答案为 $100 + 90 = 190$。

### 【数据范围】

对于所有测试数据，保证：

- $1 \leq n \leq 100$；
- $1 \leq m \leq 2000$；
- $0 \leq a_{i,j} < 998244353$。

| 测试点编号 | $n =$ | $m =$ | $a_{i,j} <$ |
| :--: | :--: | :--: | :--: |
| $1$ | $2$ | $2$ | $2$ |
| $2$ | $2$ | $3$ | $2$ |
| $3$ | $5$ | $2$ | $2$ |
| $4$ | $5$ | $3$ | $2$ |
| $5$ | $10$ | $2$ | $2$ |
| $6$ | $10$ | $3$ | $2$ |
| $7$ | $10$ | $2$ | $1000$ |
| $8$ | $10$ | $3$ | $1000$ |
| $9 \sim 12$ | $40$ | $2$ | $1000$ |
| $13 \sim 16$ | $40$ | $3$ | $1000$ |
| $17 \sim 21$ | $40$ | $500$ | $1000$ |
| $22 \sim 25$ | $100$ | $2000$ | $998244353$ |
