# T118314.Emiya 家今天的饭

## 题目描述

Emiya 是个擅长做菜的高中生，他共掌握 `n` 种烹饪方法，且会使用 `m` 种主要食材做菜。为了方便叙述，我们对烹饪方法从 `1∼n` 编号，对主要食材从 `1∼m` 编号。

Emiya 做的每道菜都将使用恰好一种烹饪方法与恰好一种主要食材。更具体地，Emiya 会做 `a[i,j]` 道不同的使用烹饪方法 `i` 和主要食材 `j` 的菜（`1≤i≤n、1≤j≤m`），这也意味着 Emiya 总共会做

`∑(i=1..n) ∑(j=1..m) a[i,j]`

道不同的菜。

Emiya 今天要准备一桌饭招待 Yazid 和 Rin 这对好朋友，然而三个人对菜的搭配有不同的要求，更具体地，对于一种包含 `k` 道菜的搭配方案而言：

1. Emiya 不会让大家饿肚子，所以将做至少一道菜，即 `k≥1`
2. Rin 希望品尝不同烹饪方法做出的菜，因此她要求每道菜的烹饪方法互不相同
3. Yazid 不希望品尝太多同一食材做出的菜，因此他要求每种主要食材至多在一半的菜（即 `⌊k/2⌋` 道菜）中被使用

这里的 `⌊x⌋` 为下取整函数，表示不超过 `x` 的最大整数。

这些要求难不倒 Emiya，但他想知道共有多少种不同的符合要求的搭配方案。两种方案不同，当且仅当存在至少一道菜在一种方案中出现，而不在另一种方案中出现。

Emiya 找到了你，请你帮他计算，你只需要告诉他符合所有要求的搭配方案数对质数 `998244353` 取模的结果。

## 输入格式

第 `1` 行两个用单个空格隔开的整数 `n,m`。

第 `2` 行至第 `n+1` 行，每行 `m` 个用单个空格隔开的整数，其中第 `i+1` 行的 `m` 个数依次为 `a[i,1], a[i,2], ..., a[i,m]`。

## 输出格式

仅一行一个整数，表示所求方案数对 `998244353` 取模的结果。

## 输入输出样例

### 输入 #1

```text
2 3 
1 0 1
0 1 1
```

### 输出 #1

```text
3
```

### 输入 #2

```text
3 3
1 2 3
4 5 0
6 0 0
```

### 输出 #2

```text
190
```

### 输入 #3

```text
5 5
1 0 0 1 1
0 1 0 1 0
1 1 1 1 0
1 0 1 0 1
0 1 1 0 1
```

### 输出 #3

```text
742
```

## 说明 / 提示

### 样例 1 解释

由于在这个样例中，对于每组 `i, j`，Emiya 都最多只会做一道菜，因此我们直接通过给出烹饪方法、主要食材的编号来描述一道菜。

符合要求的方案包括：

1. 做一道用烹饪方法 `1`、主要食材 `1` 的菜和一道用烹饪方法 `2`、主要食材 `2` 的菜
2. 做一道用烹饪方法 `1`、主要食材 `1` 的菜和一道用烹饪方法 `2`、主要食材 `3` 的菜
3. 做一道用烹饪方法 `1`、主要食材 `3` 的菜和一道用烹饪方法 `2`、主要食材 `2` 的菜

因此输出结果为 `3 mod 998244353 = 3`。需要注意的是，所有只包含一道菜的方案都是不符合要求的，因为唯一的主要食材在超过一半的菜中出现，这不满足 Yazid 的要求。

### 样例 2 解释

Emiya 必须至少做 `2` 道菜。

做 `2` 道菜的符合要求的方案数为 `100`。

做 `3` 道菜的符合要求的方案数为 `90`。

因此符合要求的方案数为 `100 + 90 = 190`。

### 数据范围

对于所有测试点，保证 `1≤n≤100`，`1≤m≤2000`，`0≤a[i,j]<998244353`。
